-SUSHI-

NIGUIRI
----------------------
Nigiri Salmón
€3.50

Nigiri Atún
€3.50

Nigiri Pez Mantequilla
€3.50
Paté de trufa

Nigiri Gambas
€3.50
Mayonesa

Nigiri Salmón Flameado
€4.50
Salsa anguila y cebollino. 2 unidades

Nigiri Atún Flameado
€4.50
Salsa anguila y cebollino. 2 unidades

Nigiri Pez Mantequilla Flameado
€4.50
Pate de trufa. 2 unidades

Nigiri Anguila
€4.99
Salsa anguila y sésamo. 2 unidades

MAKI
----------
Maki Salmón & Aguacate
€5.50
8 unidades

Maki Salmón & Queso
€5.50
8 unidades

Maki Salmon & Trufa
€5.50
Creamtruffle y crujiente. 8 unidades

Maki Spicy Salmon
€5.99
8 unidades

Maki Atún & Aguacate
€5.50
8 unidades

Maki Atun & Kimchi
€5.50
Creamkimchi y crujiente. 8 unidades

Maki Spicy Atún
€5.99
8 unidades

Maki Pez Mantequilla & Trufa
€5.50
Creamtruffle y crujiente. 8 unidades

Maki Aguacate & Queso
€4.50
8 unidades

Maki Pepino & Queso
€4.50
8 unidades

Maki Gambas & Aguacate
€5.50
Mayonesa. 8 unidades

Maki Pollo Crujiente
€5.99
Salsa de anguila y sésamo. 8 unidades

Maki Tempura Langostino
€5.99
Salsa de anguila y sésamo. 8 unidades

Maki Anguila & Aguacate
€5.99
Salsa de anguila y sésamo. 8 unidades

CLASSIC ROLL
-------------

Spicy Salmón Crunch Roll
€7.99
Salmón, aguacate, spicymayo con shichimi y cebolla frita cubierto de sésamo. 8 unidades

Spicy Atún Crunch Roll
€7.99
Atún, aguacate, spicymayo con shichimi y cebolla frita cubierto de sésamo. 8 unidades

Spicy Gambas Crunch Roll
€7.99
Gambas, aguacate, spicymayo con shichimi y cebolla frita cubierto de sésamo. 8 unidades

Crazy Salmón Roll
€7.99
Salmón, aguacate, mayojapo, cubierto de salsa de anguila y cebolla frita. 8 unidades

Crazy Gambas Roll
€7.99
Gambas, aguacate, mayojapo, cubierto de salsa de anguila y cebolla frita. 8 unidades

Crazy Crab Roll
€7.99
Cangrejo, aguacate, mayojapo, cubierto de salsa de anguila y cebolla frita. 8 unidades

Philadelphia Roll
€7.99
Salmón, queso crema y aguacate cubierto de cebolla frita. 8 unidades

California Roll
€7.99
Surimi, aguacate, pepino y queso crema cubierto de huevas de tobico. 8 unidades

Mango Roll
€7.99
Salmón, mango, queso crema y aguacate cubierto de sésamo. 8 unidades

Langostino Roll
€8.99
Tempura langostino, aguacate y mayojapo cubierto de sésamo con salsa anguila. 8 unidades

-Acomp-
Takoyaki
€4.99
Buñuelos japonesas de masa de crepe rellenos de pulpo con salsa okonomiyaki, mayonesa, alga en polvo y copos de atún seco. 4 unidades

Edamame
€3.99
Habas al vapor con sal.

Ensalada Wakame
€3.99
Ensalada de wakame con sésamo.

Gyozas Pollo
€4.50
Empanadillas japonesas rellenas de carne de pollo y verduras. 4 unidades

Hagkao Gambas
€4.99
Empanadillas japonesas al vapor rellenas de gambas. 4 unidades

Xialongbao
€4.50
Dumplings rellenos de carne de cerdo con verduras variadas. Hechos al vapor. 4 unidades

Shumai
€4.50
Dumplings rellenos de carne de cerdo, col, cebolla, jengibre y setas shiitake. Hechos al vapor. 4 unidades

Rollitos Primaveras
€3.99
Rollo frito relleno de verduras variadas acompañado con salsa agridulce. 5 unidades

Yakitori Pollo
€4.99
Brochetas de pollo con salsa teriyaki. 2 unidades

Ebi Fry
€6.99
Tempura de langostinos con panko acompañado con mayonesa. 4 unidades

Crispy Chicken
€6.99
Tiras de pollo súper crujiente acompañado con salsa chili sweets. 4 unidades

-Sushi_Mix-

Atún Lovers Mix (20uds)
€17.99
4 nigiri atún 4 maki atún & kimchi 4 maki atún & aguacate 8 spicy atún crunch roll

Salmón Lovers Mix (20uds)
€17.99
4 nigiri salmón con queso crema 4 maki salmón & aguacate 4 maki salmón & queso 8 salmón roll

Gourmet Mix (24uds)
€19.99
4 green dragón roll + 4 volcán roll 4 salmón roll + 4 crazy salmon roll 4 maki salmón & aguacate 4 maki atún & aguacate

Tokyo Mix (26uds)
€21.99
4 maki salmon & trufa 4 maki salmon & aguacate 4 salmon roll + 4 crazy salmon roll 10 black dragon roll

-Temaki-
Temaki Salmón
€4.99
Salmón, queso, aguacate y sésamo. 1 unidad

Temaki Atún
€4.99
Atún, queso, aguacate y sésamo. 1 unidad

Temaki Pez Mantequilla
€4.99
Pez mantequilla, queso, aguacate y paté de trufa. 1 unidad

Temaki Spicy Salmon
€5.99
Spicy mayo salmon, aguacate y cebolla frita 1 unidad

Temaki Spicy Atún
€5.99
Spicy mayo atún, aguacate y cebolla frita. 1 unidad

Temaki Chicken Fry
€5.99
Pollo crujiente, mayojapo, aguacate, cebolla frita y salsa de anguila. 1 unidad

Temaki Ebi Fry
€5.99
Tempura langostino, mayojapo, aguacate, cebolla frita y salsa de anguila. 1 unidad

Temaki Anguila
€5.99
Anguila, queso, aguacate y sésamo. 1 unidad

-Postre-
Mochi Té Verde
€2.50
Harina de arroz con mousse de te verde. 1 unidad

Mochi Chocolate
€2.50
Harina de arroz con mousse de chocolate. 1 unidad

Mochi Cheesecake & Fresa
€2.50
Harina de arroz con mousse de queso y fresa. 1 unidad

Mochi Cheesecake & Mango
€2.50
Harina de arroz con mousse de queso y mango. 1 unidad

Mochi Pasion & Mango
€2.50
Harina de arroz con mousse de frutas de bosque con mango. 1 unidad

Mochi Cheesecake Frambuesa & Choco Blanco
€2.50
Harina de arroz con mousse de frambuesa con queso y chocolate blanco. 1 unidad

-Salsa-
Extra Wasabi
€1.00
Sobre de wasabi. 5 unidades

Extra Jengibre
€1.00
Sobre de jengibre. 5 unidades

Extra Salsa Soja
€1.00
Sobre de soja. 5 unidades

Salsa Anguila
€1.50
Soja dulce

Salsa Chili Sweets
€1.50
Picante dulce

Salsa Spicy Mayo
€1.50
Mayonesa picante

-Sashimi-
Sashimi de salmón
€10.00
Finas rodajas de salmón crudo servidas con salsa de soja, wasabi y jengibre.
8 piezas.

Sashimi de atún
€14.00
Finas rodajas de atún crudo servidas con salsa de soja, wasabi y jengibre.
8 piezas.

Sopa Miso
€3.00
sopa preparada a base de caldo dashi, pasta de miso, cebolleta china, tofu y setas.

 Ramen
€7.00
Ramén, con Tallarines, Huevo, Verduras, Carne de Ternera, Cebollino y Caldo de Pollo.


Arroz frito con huevo
€4.50
Arroz Frito con Huevo y Cebollino chino

Katsudon
€13.55
Cuenco de arroz japonés cubierto con una chuleta de cerdo rebozada y verduras.

Gyudon
€13.55
Cuenco de arroz cubierto con carne de ternera y cebolla confitada en salsa de soja y Onsen tamago.

Okonomiyaki Asaha Style
€13.50
Panqueque salado japonés elaborado a base de harina, agua, cebolla, repollo, bacon, huevo y gambas. Todo ello cocinado a la plancha.

-Bebida-
Agua mineral(2$), Nestea(2.50$), coca-cola, acuarius, fanta, sprite

-Cerveza-
Mao(2.50), kirin(3.50),asahi(==), sappohro(==)(cerveza japonesa 330ml)






https://www.ubereats.com/store/sushi-mix/V8AR1WvnQiWsYYHdiv7I8g?diningMode=DELIVERY